---
layout:     post                    # 使用的布局(不需要改)
title:      MagicBookPro的详细配置       # 标题
subtitle:   以前查资料需要翻很多书才能查到,现在只需要简简单单上上网,就把查资料这事儿忘得一干二净了 #副标题
date:       2019-11-25 00:59:59 GMT+0800             # 时间
author:     Zen                 # 作者
header-img: img/photo/jiuzhaigou.webp    #这篇文章标题背景图片
catalog: False                      # 是否归档
tags:                               #标签
    - 杂谈
---

|类目|参数|
|:--:|:--:|
|屏幕尺寸|16.1英寸|
|运行内存|8GB|
|电池容量|56Wh|
|屏幕色彩|100% sRGB|
|存储容量|512GB|
|固态型号|三星|
|传播名|荣耀 MagicBook Pro 科技尝鲜版|
|分辨率|1920x1080像素|
|CPU核数|4核|
|上市时间|2019年9月|
|品牌|HONOR|
|型号|HLY-W29RL|
|传播名荣耀| MagicBook Pro 科技尝鲜版|
|类别|笔记本电脑|
|操作系统|深度Linux|
|CPU核数|4核|
|处理器|AMD锐龙7 3750H移动处理器|
|处理器频率|基频2.1GHz|
|最大加速时钟频率|3.7GHz|
|上市时间|2019年9月|
|显卡|Radeon™ Vega 8 Graphics|
|键盘类型|孤岛式巧克力键盘, 全尺寸键盘|
|显存容量|共享系统内存|
|包装尺寸|475 mm × 72 mm × 283 mm|
|屏幕尺寸|16.1英寸|
|屏幕色彩|100% sRGB|
|屏幕类型|IPS屏,雾面屏|
|屏幕比例|16:9|
|分辨率|1920x1080像素|
|亮度|300尼特|
|网卡型号|RTL8821CE|
|运行内存|8GB|
|内存类型|DDR4 2400MHz|
|存储容量|512GB|
|硬盘类型|SSD+HDD|
|指纹传感器|支持|
|霍尔传感器|支持|
|HDMI|1个|
|蓝牙|蓝牙4.2,兼容蓝牙4.1,蓝牙 2.1+EDR|
|WLAN频段|2.4GHz和5GHz双频|
|WLAN|IEEE 802.11a/b/g/n/ac|
|摄像头像素|100万像素|
|电池容量|56Wh|
|扬声器|2个|
|麦克风|2个|
|电源适配器|65W电源适配器|
|按键|电源开关键|
|在线升级|支持深度Linux系统和驱动在线升级|
|触控板|支持多点触控|
|键盘背光|支持背光|
|音频接口|3.5mm耳机&麦克风二合一接口 x 1|
|USB-A接口|USB3.0接口 x 3|
|USB-C接口|1个|
|电源接口|USB-C接口|
|机身尺寸|369mm X 234mm X16.9mm|
|机身重量|约1.7Kg|

以上这些东西无所谓,能写出来的肯定都是好的,毕竟报喜不报忧
----
